Tu madre adoptiva omega está enferma.
Durante cinco años,
nuestro dinero ha sido lo único
manteniéndola viva.
Vuelve a casa y te dejaré verla.
pero si
te alejas ahora...
Iré contigo.
Estos cinco años,
Mamá lloraba casi todos los días.
Papá incluso planeó
una cena de bienvenida a casa para ti.
Todos te extrañaron...
Yo también lo hice.
Me tomó una eternidad...
Yo mismo pulí cada cuenta.
¿Crees que usaría esta basura?
Lo hice para ti
¡Así que no te atrevas a quitártelo!
Por supuesto.
Lo mantendré puesto.
Lo mío era basura para él.
pero el de hiedra
permaneció en su muñeca durante cinco años.
¿Me extrañaste?
Estuve cinco años encerrado.
y ninguno de ustedes vino una vez.
Que, la gran Beta
¿No pudo visitar a su propia hija?
¡Porque nunca escuchaste a nadie!
Te dejamos allí para que pudieras
¡Por fin aprende tu lección!
Cariño,
Se acerca el día más importante de tu vida.
Todo tiene que ser perfecto.
Mamá, me vas a malcriar muchísimo.
Posees el más fuerte
lobo del linaje Beta,
y eres nuestra única hija.
¿A quién más malcriaríamos?
¿Esta es la cena de bienvenida a casa?